Komut satırı argümanları Bilgisayarlı görmenin bir konsepti değil ama PyImageSearch ve onlinedaki başka yerlerde ağırlıklı olarak burada PyImageSearch de kullanılıyorlar.

Eğer Bilgisayarlı Görme ve Derin Öğrenme gibi ileri Bilgisayar Bilimi başlıklarını çalışmaya niyetliysen komut satırı argümanlarını anlaman gerekli.

# BU KISIMLAR ŞU LİNKİN ÇEVİRİSİDİR  ( https://www.pyimagesearch.com/2018/03/12/python-argparse-command-line-arguments/) #

		Bugün geliştirici, mühendis, ve bilgisayar bilimcisinin ana becerisi olan komut 	satırı argümanlarını tartışacağız.
	
		Spesifik olarak tartışacağız:

	Komut satırı argümanları nelerdir 
	Neden komut satırı argümanlarını kullanırız
	Python ile komut satırı argümanları nasıl çözümlenir 

		Komut satırı argümanları nasıl kullanacağınızı öğrenmeniz gereken temel bir 		beceridir, özellikle eğer ileri bilgisayarlı görme, görüntü işleme veya derin öğrenme 		kavramlarını uygulamak isterseniz.

		Eğer komut satırı argümanlarında yeniyseniz veya onları nasıl kullanacağınızı 		bilmiyorsanız bunda sorun yok. Ama hala kendinizi eğitmek ve onları nasıl kullanacağını 	öğrenmek için zaman harcamanız lazım - bu post size tam olarak bunu yapmak için yardım edecek.
	
		Bugünün postunun sonunda komut satırı argümanlarını anlamada,nasıl çalıştıklarını ve 		onları nasıl kullancağınızı anlamada güçlü bir olacaksınız.


		PYTHON,ARGPARSE VE KOMUT SATIRI ARGÜMANLARI 
	
	Hergün komut satırı argümanlarıyla boğuşan PyImageSearch okurlarından 3-5 e posta alıyorum. 

	Aslında, bu blog postu yazmaya 1 saat önce karar verdim, Arjun'dan aşağıdaki e postayı aldım:
		
	
		Hey, Adrian, senin derin öğrenme ve yüz tespiti blog postundan kaynak kodunu indirdim 
	ve çalıştırdığımda aşağıdaki hatayı aldım:

		adamın kodlarını buraya yazmıyom tab2 yandan okuyom işte xd :D
		
		Arjun, bu sorunu yalnız başına çözmekten çok uzak.

		Çoğu diğer okur komut satırı argümanlarıla çalışırken benzer hataları yapıyorlar - ama
	dürüst gerçek şu ki neredeyse bu hataların tümünden kaçınmanın yolu komut satırı argümanları 		üzerinde kendini geliştirmeye zaman ayırmaktır.

		Postun geri kalanında komut satırı argümanlarıyla çalışmanın göründüğünden daha kolay 		olduğunu göreceksiniz. 
		
		Onlarla çalışmak için tek bir satır kodu değiştirmek zorunda olmadığınızı
	farkedeceksiniz. Ve postun sonunda komut satırı argümanlarıyla bir pro gibi çalışacaksınız.


		KOMUT SATIRI ARGÜMANLARI NEDİR ?

		Komut satırı argümanları program çalışırken verilen işaretlerdir.Onlar programımız 		çalışsın diye eklenebilir bilgi içeriyor.

		Tüm programların ihtiyacı olmadığından komut satırı argümanları içermek zorunda 	değiller. Bununla beraber, bu blogda python kodlarımızda komut satırı argümanlarına %98 gibi 		geniş çaplı bir yer veriyoruz. (burayı çeviremedim amk daha doğrusu eksik çeviri denebilr iskerim)

		
		
		


